'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Kamu menggigil hebat.
Dengarkan aku.  Upacara
memasak untuk keluarga...
Mari kita batalkan.
- Bagaimana kita bisa melakukan itu, Mohan?
Jika para wanita dalam keluarga membiarkan
hal-hal kecil ini mempengaruhi mereka,
keluarga mereka
akan mati kelaparan.
Apa pun yang terjadi,
Saya akan melakukan upacara ini hari ini.
Rad...
Dia sangat keras kepala.
Tidak mudah untuk menakutinya.
Saya harus melakukan sesuatu yang besar.
Mohon maafkan saya, ibu.
saya terlambat.
Radha, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu bisa begitu
tidak bertanggung jawab, Radha?
Anda tahu
bahwa Anda harus
melakukan upacara hari ini.
Ibu, aku...
'Karena airnya dingin,
kamu tidak akan mandi.'
'Karena kamu tidak punya
pakaian, kamu tidak akan keluar.'
'Hadirin sekalian, Radha
Mohan Trivedi palsu kami'
'tidak akan memasak untuk kita hari ini.'
Ibu, tolong maafkan aku.
Tapi aku akan segera menyelesaikan tugas-tugasku.
Saya akan segera mulai.
Radha, kamu menggigil.
Saya pikir kesehatan Anda tidak baik.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menggigil?
'Seseorang harus mandi dengan air dingin.'
Bisakah kamu memasak?
Ya, ibu.  Saya baik-baik saja.  Jangan kuatir.
Aku tidak akan mengecewakanmu.
Oke.
Lihat dia!
Saya adalah menantu
perempuan di keluarga tersebut.
Itu sebabnya saya akan
memasak untuk keluarga.
Damini, aku sudah memberitahumu
bahwa menurut adat istiadat kami,
Radha adalah menantu perempuan saya.
Radha akan memasak
untuk keluarga hari ini.
Wah, Kaddu!  - Kaveri!
Maksudku, Kadambari.
Lihat, putramu memperlakukan
putriku sebagai istrinya.
Dia menghabiskan malam itu...
Maksudku adalah...
Lihat, Mohan ada di sini.
Mohan memperlakukannya sebagai istrinya.
Tapi kamu tidak mau menerima
Damini sebagai menantumu.
Mengapa kamu tidak memutuskan
apa arti putriku
bagi keluarga ini?
Oke?  Atau dia mungkin
menyia-nyiakan hidupnya di rumah ini.
Bibi, Damini adalah istriku.
Maksudku, ibuku menginginkan
menantu perempuan dari keluarga ini
untuk memasak untuk kita.  Itu sebabnya
dia menyuruh Radha melakukannya.
Maksudku, sebagai istriku, Damini...
Dia juga berhak
memasak untuk kita, Bu.
Apa yang kamu katakan?
- Mama...
Bu, lihat.  Ada empat pembakar.
Dua mungkin akan terbuang percuma.  Biarkan Radha
dan Damini masing-masing menggunakan dua pembakar.
Bu, kamu tahu kalau aku
selalu menepati kata-kataku.
Aku bilang pada
Damini kalau dia istriku,
jadi dia berhak memasak
untuk kami juga, Bu.
Maksudmu kamu menikahi seorang wanita,
tetapi Anda ingin dua wanita melakukan ritual tersebut.
- Mohan, ini salah.
Saya istrimu.
Jadi, kalau begitu, saya
berhak memasak di dapur ini.
Aku tidak akan makan apa pun yang dibuat olehmu.
Saya akan makan apa yang dimasak istri saya.
Buatlah sesuatu yang enak.
Apa yang terjadi, Radha?
'Jika kamu berani menyakiti Radha lagi,'
'Aku akan meninggalkanmu selamanya.'
'Cara ibuku meninggalkanmu.'
Lihat, Gungun.
Saya akan memasak untuk
pertama kalinya setelah menikah...
Mohan bilang dia tidak mau makan...
- Tentu saja, aku akan makan.
Aku akan memakan makanan yang dibuat olehmu.
Faktanya, kita semua akan melakukannya.  Ya, ibu.
Itu sebabnya kami
berdiri di samping panci.
Kami tidak sabar menunggunya matang.
Saya akan memakannya langsung dari wajan.
Ayo cepat.  Masak apa?
Ngomong-ngomong, apakah ini hari yang spesial?
Ya, benar, Gungun.
Hari ini, Radha dan Damini
membuatkan hidangan spesial untuk kami.
tim tanda.
Mereka akan memasak bersama.
Benar?  Silakan.
Radha, kemarilah sebentar.
Apa yang telah terjadi?
- Mohan berpikir
bahwa saya tidak tahu apa-apa
tentang ritual memasak ini.
Saya tahu segalanya.
Menonton TV seharusnya
mendapat manfaat, bukan?
Mengapa mereka berbisik?
Bagaimanapun, Radha, berhati-hatilah.
Damini dan Bibi Kaveri
bertingkah terlalu pintar.
Mereka pasti akan mencoba
merusak makanan yang Anda buat.
Cara Sherlyn menambahkan
bubuk cabai ke 'halwa' Preeta.
Saya akan tinggal di rumah
dan membantu Anda, tetapi
saya ada ujian hari ini.
Saya harus pergi ke sekolah.
Tapi tetap waspada.
Gungun,
Jangan terlalu dipikirkan.
Saya akan menangani semuanya.
Dan saya tidak naif lagi.
Aku ibumu sekarang.
Saya ibu Gungun Trivedi.
Ayo.
Radha, kotak makan siangku.
- Ya.  Sudah siap.
Bagus sekali.
Ambillah.
Ambil ini juga.
Oke, Gungun.  Semoga harimu menyenangkan.
Dan ayah dan ibumu...
Kami akan sangat merindukanmu.
Segera kembali.  Oke?
Selamat tinggal!  Semua yang terbaik.
- Hati-hati.
Sialan!  - Apa itu tadi?
Aku harus melakukan itu, Bibi, atau
Gungun akan meninggalkan rumah.
Karena dia tidak ada di sini lagi,
Saya bisa makan makanan
yang dimasak oleh istri saya.
Sangat.
kataku istri.  Maksudku Damini!
Damini, buatlah sesuatu.
Gungun, kamu masih di sini!
Apa yang kamu buat, Radha?
Oh!  Apakah ini 'aloo
paratha' atau 'mooli paratha'?
Tidak masalah.
Saya akan makan semua paratha.
Baik Anda menambahkan kentang,
lobak, atau pare,
semuanya terasa sama.
Enak sekali!
Karena kamu adalah istriku.
Bagaimana dengan Damini?
Damini?  Damini adalah temanku.
Teman masa kecilku.
Sebenarnya kalian tahu
Damini adalah putri Bibi Kaveri.
Bibi Kaveri dan ibuku adalah saudara perempuan.
Artinya...
- Gungun tidak ada di sini, Mohan.
Anda telah mengubah
keluarga kami menjadi lelucon!
Bu, hidupku berubah menjadi lelucon.
Saya berpuasa hari ini.
Saya tidak akan makan apa pun.
Saya tidak peduli siapa yang memasak hari ini.
Mohan!  - Biarlah.
TIDAK!  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia akan makan, Damini.
Lihat, Damini.
Masak sesuatu yang istimewa.
Sehingga meski sedang tidur,
Mohan bermimpi tentang
kamu memasak untuknya.
Apakah kamu mengerti?
Aku ingin dia melupakan orang malang ini.
Silakan memasak.  Dia akan
memakan makanan yang dibuat olehmu.
Radha, kamu bisa mencoba semua yang kamu mau,
tapi Mohan bahkan tidak mau
mencicipi makanan yang dimasak olehmu.
Mohan tidak hanya akan mencicipinya,
tapi juga menghabiskan semua
makanan yang aku sajikan.
Tunggu dan lihat.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Damini, kamu ingin
menghentikan banyak hal terjadi.
Tapi Anda tidak pernah berhasil.
Hari ini,
Mohan memanggilku istrinya.
Demikian pula,
Mohan akan memakan
makanan yang kubuat juga.
Tunggu dan lihat saja.
Mari kita lihat.
Mohan, percayalah padaku.
Kenapa kamu tidak pernah percaya padaku?
Melihat pria berkerudung
hitam itu, aku merasa seolah-olah
Tuan Yama ingin
mengambil jiwaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia menodongkan pisau ke tenggorokanku.
Bibi Kaveri, hal
seperti itu tidak terjadi.
Pintunya tertutup.  Bagaimana orang bisa
masuk ke dalam rumah?  Itu adalah mimpi.
Apa?  - Jangan khawatir.
Ngomong-ngomong... Ya.
Itu mungkin saja terjadi.
Aku pasti memimpikannya.
Damini mengatakan hal yang sama.
Bibi Kaveri, kenapa kamu takut?
Tenang saja.  SAYA...
Apa?  - Maksud saya,
kenapa kamu berolahraga
pagi-pagi sekali, Mohan?
saya terkilir
punggungku.
Benar-benar?
- Itu sebabnya aku melakukan peregangan.
Ya ampun!  Apa yang putriku
lakukan padamu tadi malam?
Bahwa punggungmu terkilir.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Lupakan saja.
- Jangan malu, Mohan.
Anda tidak melakukan
sesuatu yang berbeda.
Saya telah melalui ini.
Beri tahu saya.  Lihat,
Saya katakan dengan pengalaman.
Anda sebaiknya berolahraga di malam hari.
Punggung Anda tidak akan sakit keesokan harinya.
- Bibi, tolong hentikan.
Kamu...
- Dengarkan aku, Mohan.
Tidak...
- Di malam hari,
Anda harus minum susu dengan almond.
Anda akan merasa energik.
Itu akan memberimu kekuatan.
Jangan mulai di pagi hari.
Sirami tanaman 'tulsi'.  Tawarkan air
ke matahari.  Jangan membuatku kesal.
Apa?  - Ya.
Melihat cahaya di wajah
Mohan, rasanya seolah-olah
dia bersenang-senang
dengan Damini tadi malam.
Radha,
kamu akan segera keluar.
Putriku menang.
kataku pada Damini
bahwa aku akan memberi makan Mohan hari ini.
Tapi aku tahu
bahwa Mohan tidak akan
memakan makanan yang aku masak.
Dia bahkan tidak akan
melihat masakan yang kubuat.
Ya, Radha.  Kami berdua tahu
betapa keras kepala Mohan.
Apa yang terjadi, Radha?
Anda terlihat ketakutan.
Saya pikir Anda
akhirnya menyadari bahwa
Mohan tidak akan
melihat 'kheer' Anda.
Ibu mungkin mencicipinya.
Damini,
ketika menantu perempuan memasak makanan,
apakah kamu tahu bahan apa
yang dia tambahkan pertama kali?
Cinta.
Orang tidak menolak cinta.
Saya pikir pasta saya
akan meninggalkan cintamu jauh di belakang.
Bagaimanapun, semua orang di
keluarga ini suka makan pasta buatan saya.
'Kenapa aku merasa pusing?'
'Hari itu, kamu menang
dengan mengambil kunci dariku.'
'Tetapi hari ini, kemenangan akan menjadi milikku.'
'Radha, kamu tidak bisa menang setiap saat.'
'Tunggu dan lihat saja.  Kali ini, saya
akan memenangkan tantangannya'
'dan ambilkan kunci rumah juga.'